###마케팅
언제까지 아이디어 회의만 할껀가요?
이제 아이디어 주유소에서 시원하게 해결하세요

공모전 아이디어, 아직도 고민하시나요?
이제 아이디어 주유소에서 시원하게 해결하세요!

#다양한 발상법을 한번에!!
: 다양한 발상법을 단계와 상황에 맞게 제공해드립니다

#1) 아이디어 발상
:아이디어의 발산에서 수렴까지!!
단어를 강제로 조합하는 강제결합법과
한가지 주제로 64개의 아이디어를 만들어 내는 만다라트 발상법을 제공하여 아이디어 생산(발산)을 돕습니다.
또한 창의적 문제해결 이론인 트리즈를 함께 제공하여 아이디어의 수렴을 돕습니다.

#2) 아이디어 구체화
: 보다 현실적이고 구체적인 아이디어로!
Concept sheet기법의 요소와 5W의 항목들을 채워나가면서 아이디어를 보다 현실적이고 구체적으로 만들어드립니다.

#3) 아이디어 평가 및 분석
: 더 좋은 아이디어를 향한 도약
대중성 필수성 소모성  등 객관적인 기준으로 아이디어를 평가하고 swot분석과 5why 분석을 통해 아이디어의 문제점을 파악하고 해결책을 제시합니다.

#아이디어 영상
: 다양하고 재밌는 아이디어 관련 영상 제공!


#특허청 검색
: 이미 있는지 확인은 필수!
